Nosotrosâ
Él es mi novio.
Yoâ
Fui demasiado atrevido.
Me he entrometido con ustedes dos.
Entonces yo...
Me iré ahora.
No es necesario que me acompañes.
Joven maestro Gong.
Señorita Tang.
¿Te causé problemas?
Está bien.
Señorita Tang.
Señor Gong.
¿Por qué no respondiste cuando llamé?
¿Qué te pasa?
¿Estás enfermo o algo así?
Joven maestro.
Señor.
Bien.
Al menos todavía estás respirando.
¿Qué ocurre?
Háblame.
Desamor.
Ni siquiera has salido con nadie.
¿Qué desamor?
Dije que tengo el corazón roto.
¿No entiendes inglés sencillo?
Está bien, está bien.
Lo entiendo, lo entiendo.
Bueno, el momento perfecto para arreglar eso.
Ni siquiera estás casado, ¿qué hay que arreglar?
Está bien, está bien.
Vámonos entonces.
¿Vas a ir a tu propio banquete de compromiso o no?